#Python中变量作用域是什么?
  变量作用域，变量的可用性范围。
  一段程序代码中所用到的名字并不总是有效可用的，而限定这个名字的可用性的代码范围就是这个名字的作用域。
  作用域的使用可提高程序逻辑的局部性，增强程序的可靠性减少名字冲突。
  
  变量作用域就是变量的使用范围，从作用域角度区分，变量可分为全局变量和局部变量。
##局部变量
1. 调用函数时，函数作用域被创建，函数执行完毕，函数作用域被销毁。
2. 每调用一次函数就会创建一个新的函数作用域，他们之间是相互独立的。
3. 在函数作用域中可以访问到全局作用域的变量，在函数外无法访问到函数作用域内的变量。
4. <u>在函数作用域中访问变量、函数时，会先在自身作用域中寻找，若没有找到，则会到函数的上一级作用域中寻找，一直到全局作用域。</u>
5. 在函数作用域中也有声明提前的特性，对于变量和函数都起作用，此时函数作用域相当。

　　局部变量就是在函数内使用的变量，只能在函数内部使用。

##全局变量
 全局作用域在页面打开时被创建，页面关闭时被销毁；编写在script标签中的变量和函数，作用域为全局，在页面的任意位置都可以访问到；
 在全局作用域中有全局对象window，代表一个浏览器窗口，由浏览器创建，可以直接调用；全局作用域中声明的变量和函数会作为window对象的属性和方法保存。

  全局变量就是在函数外定义的变量，可以在不同函数内使用。